끊임없는 이터레이션, 더 정확하고 민첩한 시도를 통해 게임의 여정을 고도화하여 유저들에게 최고의 경험을 선사합니다.


확증편향
자신의 견해 또는 주장에 도움이 되는 정보만 선택적으로 취하고, 믿고 싶지 않은 정보는 외면하는 

schadenfreude
“과이불개(過而不改)”
“잘못을 하고도 고치지 않는다”

남의 불행이나 고통을 보면서 느끼는 기쁨을 말한다. 
freudenfreude 
다른 사람에게 좋은 일이 생겼을 때 함께 기쁨을 느낀다
이런 감정은 '사회적 접착제' 역할을 해 인간관계를 더욱 긴밀하고 즐겁게 만들어 준다고 한다

베조스의 아마존에서는 기획단계에서 모든 직원들에게 PR과 FAQ를 작성하게 합니다. 즉 우리가 만들고자 하는 서비스의 대략적인 기능과 제
공하려는 가치에 대한 (명확한)목적제시와 더불어 FAQ작성을 통해 서비스 공간에서 사용자가 의문을 제기할만한 요소들에 대한 답변제시를 통해 기
획단계에서 프로젝트 설계의 방향성을 파악하는데 도움이됩니다. 원래 PR,FAQ는 프로젝트 마지막 단계에 실행하는 것이 일반적이나 아마존에서는 이
 단계를 역순으로 프로젝트를 수행합니다.